En la carpteta de /php

estan localizados todos los archivos de php con las configuraciones y demas, ademas del archivo .sql de la base de datos

El resto del proyecto esta realizado con React JS

Si prefiere clonar el repositorio directamente de Gitgub en enlace es: https://github.com/Danielgzp/proyecto-alp-v2/tree/php

En la rama/branch php

Para ver el proyecto en funcionamiento instalar las dependencias necesarias con: npm install

Integrantes:

Mariangel Yajure C.I 28.454.829.                        
Juan Escobar C.I 29.737.411.                         
Daniel González C.I 28.585.670.                         
Luis Triana C.I 28.604.179.

